Chaque jour, John se réveillait à 8 heures du matin, prenait une douche, prenait son petit-déjeuner et partait travailler. Mais aujourd'hui, quelque chose d'étrange s'est passé. John s'est réveillé et est allé à la salle de bain, où il a vu un message mystérieux écrit sur le miroir. Le message disait : "Ne sors pas de la maison aujourd'hui." Intrigué et un peu effrayé, John décida de suivre ce conseil. Il retourna dans sa chambre et remarqua que son téléphone avait disparu. En cherchant son téléphone, il entendit un bruit étrange venant du salon.